		Proyecto análisis de datos api AEMET 

Ciudades de estudio: 
			Barcelona, estación: “0200E”
			Málaga, estación “6155A”
			Valencia estación “8414A”

Años de estudio: 2024, 2020, 2015, 2010, 2005

- En primer lugar hemos bajado todos los datos de la api de la AEMET con este enlace:
   https://opendata.aemet.es/opendata/api/valores/climatologicos/inventarioestaciones/todasestaciones"


- En segundo lugar hemos procedido a su limpieza
- En tercer lugar hemos hecho un análisis de:

	MEDIAS:

		Media de temperatura máxima por años en cada ciudad.
		Media de temperatura mínima por años en cada ciudad .
		Media de días de lluvia por años en cada ciudad.
		Media de las rachas de viento por años en cada ciudad.
		Media de la humedad relativa por años en cada ciudad.
		Media de la precipitación por años en cada ciudad.

	MÁXIMAS:
	
		Máxima de temperatura máxima por años en cada ciudad .
		Máxima de temperatura mínima por años en cada ciudad.
		Máxima de días de lluvia por años en cada ciudad.
		Máximas de las rachas de viento por años en cada ciudad.
		Máximas de la humedad relativa por años en cada ciudad.
		Máximas de la precipitación por años en cada ciudad.	

	MÍNIMAS:

		Mínima de temperatura mas alta por años en cada ciudad.
		Mínima de temperatura mínima por años en cada ciudad.
		Mínima de días de lluvia por años en cada ciudad.
		Mínima de las rachas de viento por años en cada ciudad .
		Mínima de la humedad relativa por años en cada ciudad.
		Mínima de la precipitación por años en cada ciudad.	

-En cuarto lugar hemos hecho gráficos:

		Gráfico temperatura máxima por años en cada ciudad
		Gráfico temperaturas mínimas por años en cada ciudad.
		Gráfico de precipitaciones por años en cada ciudad.
		Gráfico de temperaturas máximas por años en cada ciudad.
		Gráfico de temperaturas mínimas por años en cada ciudad
		Histograma de temperaturas máximas por años en cada ciudad.
		Histograma de temperaturas mínimas por años en cada ciudad.

-En quinto lugar:

		Correlación entre la media de los años en cada ciudad.
